De todos modos, olvídalo.
Si hubiera venido, ya estaría aquí.
Son años de experiencia hablando.
Pero me alegro de que ustedes dos
tomó partido por otra mujer.
Muy bien, debería irme ahora.
Señora, señora, por favor
Espera un poco más. Estará aquí en cualquier
momento.
Ishita
Llevamos dos horas esperándola.
Si quisiera venir, lo habría hecho.
Tú también deberías rendirte.
Ella no va a presentar ninguna denuncia.
Sólo acéptalo, Ishita.
Simran debe haberse rendido.
No, Smita.
No me rendiré tan fácilmente
Y tampoco dejaré que Simran se rinda.
La encontraré.
Y haré que presente una denuncia policial.
contra Sushant.
Ella no lo hará, Ishita.
Ella lo hará. La haré.
¿Simran?